# STS3SONET
Здесь хранится мой способ решения задания из книги "Компьютеные сети" 6-ое издание, глава 2, задание 65:

Мультиплексирование нескольких потоков данных STS-1, называемых трибутарными, играет важную роль в SONET. Мультиплексор 3:1 мультиплексирует три входных трибутарных потока STS-1 в один выходной поток STS-3. Это происходит побайтно. То есть роль первых трех выходных байтов играют первые байты трибутарных потоков 1, 2 и 3 и т.д. Напишите программу, моделирующую такой мультиплексор 3:1. Программа должна включать пять процессов. Основной процесс создает четыре процесса: по одному для каждого из трех входных трибутарных потоков STS-1 и один для мультиплексора. Каждый из трибутарных процессов читает фрейм STS-1 из входного файла в виде последовательности из 810 байт и отправляет свои фреймы (побайтно) процессу-мультиплексору. Процесс-мультиплексор получает эти байты и выдает фрейм STS-3 (побайтно) для записи в стандартный поток вывода. Для обмена сообщениями между процессами используйте конвейеры. (в оригинале, не конвейеры, а pipes)

# Что я натворила
Использовала winapi для создания процессов и пайпов. Первое самостоятельное погружение в эти темы, поэтому очень горжусь, что всё поняла и сотворила сиё чудо.

Задание мало в чем ограничивало, поэтому вывод сделала и printf, но мне больше нравятся битики в std::cout

В качестве источника информации использованы рандомные картинки, присутсвовавшие на компе. Не стала париться над автоматическим помещением их в директорию exe-шников.

_На фоне обязательно прослушивание Lumen - 0010000000010010_
